Bom pessoal, vamos agora falar sobre o ciclo de vida dos componentes, 
https://br.vyejs.org/v2/guide/instance.html 

Cada instância do vue passa por uma série de etapas em sua inicialização - por exemplo, é necessário
configurara observação de dados, compilar o template, montar a instância no DOM, atualizar o DOM quando 
os dados forem alterados. Ao longo do caminho, ocorrerá a invocação de alguns gatilhos de ciclo de vida, 
oferecendo a oportunidade de executar lógicas personalizadas em etapas especificas.

por exemplo, o gatilho created pode ser utilizado para executar código logo após a instância ser criada:

    new Vue({
        data:{
            s: 1
        },
        created: function(){
            console.log('a é: '+this.a)
        }
    })

    Existem outros gatilhos (hooks), chamados em diferentes etapas do ciclo de vida da instancia, 
    como o mounted, updated e destroyed. Qualquer gatilho de ciclo de vida é executado com seu contexto 
    this apontando para a instância Vue que o incocou.

    Bom para mais detalhes vamos ao diagrama, aqui podemos observar onde cada método execulta.

    no created - eu busco os arquivos do meu beckend, para preencher minha aplicação, para mais explicações
    sobre estes métodos podemos clicar aqui no nome deles, que é o link para a página especifica de cada um 
    deles.

    bom vamos ver um exemplo sendo utilizado no nosso componente principal o App.vue