bom como vamos prepara-lo para o servidor, bom para isso vou rodar um comando 

lá no packege.json, temos o dev 
e o build 
o build me permite roda-lo para produção

então vamos lá 

npm run build

com este comando o node vai gerar um diretorio com o sscripts que vamos usar em produção

para isso vamos pegar a pasta build e o arquivo index.html e vamos enviar ao servidor, para simularmos isso
nós vamos criar um novo diretorio e vamos chamar como servidor e vamos imagianr que esta pasta seja o nosso 
servidor, e vou subir os arquivos para este servidor, copio o dist e o index.html, bom agora vamos imaginar 
que seja um servidor php, então vamos lá no servidor, e vamos rodar com o servidor php.

php -S localhost:8099

agora o servidor está rodando, vamos no navegador e como podemos ver, ele está funcionando perfeitamente.
se eu parar meu servidor json podem ver que ele não vai carregar.

bom pessoal aqui é apenas um exemplo.

bom pessoal, encerramos aqui o nosso curso, e aguardo vocês no nosso próximo curso, até mais pessoal.